第一章 	课堂上女神刺激的荷尔蒙
 课堂上女神刺激的荷尔蒙</h3>
  <ul>

李敖大师用瘦、高、白、秀、幼来描述他心中的完美女孩的彤体。我更看重女孩的曲线：曲线可以把女性这个特殊的动物身上所有美好的器官串联在一起，把她彻底变成尤物。乳房，衣服被一对高翘的乳房直直的隆起，外面看起来就像一顶苍穹圆圆的托住柔软、干净的带有女生特有体香的衣服。乳房是进攻女性的第一个关键点，对乳房的进攻决定这个身体入侵的胜败。腰部，是女人最美的曲线，练习腰部是女人的基本功，可以做各种动作。
 搂住女性的小蛮腰才能把她整个控制在自己手中，玩弄她于股掌之上。屁股就不言而喻了，下面是男人们的终极目标，掌控她，然后进入她。白天走在街上拥有无数回头率的美女，摘掉墨镜朝你眨眼就能要你魂女人，平时看她一眼也很紧张，现在她的身体完完全全属于你了，任你把肉棒肆意插入粉红色嫩嫩的小穴里。上美女的快感是上帝对男人最大的恩赐。对美女所有的幻想此时全部发泄，任她拼命呼喊绝不减速，操到美女洪水决堤！
 我的一个大学女同学就很符合以上的标准，班级的男生都喜欢和她搭话。她长相绝对是美女中的上等，当然也因为她会打扮，穿衣时尚。她处事大方，性格活泼，和很多人打成一片。我却例外，我们很不熟悉，也很难更进一步。我每看她一次就暗自摸小弟一下，她带给我全身冲动。她太漂亮了，是人间尤物，让人不敢靠近。但是我想，她内裤里面也一定有小穴，用手撑开一顶是红红嫩嫩的，她也一定会叫床，一定能把她的身体整个挂在我的小弟上。于是我想了办法。她上选修课常做一个位置，中间靠墙。于是，我上课之前早早地坐在了她旁边的一个位置，她来了就会做到我和墙中间了。
 说实话，我心很忐忑，不知道她能不能看出来我图谋不轨，毕竟美女遇到这种事情很多，应该有经验。我想走，但是真的不忍心，对不住小弟弟，对不住上天让我当回男人和拥有玩弄女人的权利。我决心不走，即使心一直在砰砰乱跳。过了好一会，她才来，烫着咖啡色长卷发，额头前斜刘海，白色紧身背心，把本就不小的乳房衬托更加饱满，当然也可以看见黑色胸罩肩带，下身短小的蓝色牛仔裙配上时下流行的黑色不带袜子的长丝袜，纤细的小腿就完美的被包在丝袜里面了，一双露趾的高跟凉鞋真是画龙点睛了。
 看见我她楞了一下，是同学但不熟，而且还占据了她的宝座-凳子上也许有她的屁屁的芳香。她环顾四周，准备另选座位。我噌的站起来说：「你一直坐这啊？我没怎幺上课也不知道。」她是热情的人：「没关系，你坐吧。」我边做搂腰姿势边说：「你坐里面吧，咱们也聊聊天。」她大方从我身旁的进去了。我想她能从我这进去，我什幺时候能从她那进去呢。我不停的找话题以便能更加熟络，她很开朗，很快就进了我的道。但是时间也不多，要下课了，虽说勾到她了，但是后面还有很长的路要走，这幺近距离接触的机会，我也不想白白浪费掉。我开始实施小动作，先是把胳膊在我们背后展开，看起来她就在我怀里一样。然后假借聊天，用手轻拍她的玉背。几次过去她适应了我的小动作，女孩天生的警惕性降了不少。我又用说悄悄话的方式让我们更靠近，我的手自然放在她的要上，一会加上轻轻的抚摸动作。这个漂亮女生，我曾经拿她的照片手淫，终于摸到她的身体了。
 心中不免狂喜，仿佛进入微醉状态一样，把所有现实生活的规矩、面子都甩在一边。我逐渐加力的抱紧她，我们几乎要亲到一起。她也意识到了，下意识的「啊」了一声。这样的声音传到我的耳朵里，脑袋里出现的竟是她娇羞的叫床画面。我无法抑制身体的冲动，抱得越来越紧，手也从腰逐渐往上移动。到了胸部下面停了下来，我突然用力搂她过来，顺势迎上去吻到了她的嘴角。她一惊，我镇静的说：「你好漂亮，我早就喜欢你了。」她少有为难说她已经有男朋友了。这与我丝毫无碍，男朋友也不能锁住你的身体啊，这幺漂亮的脸，明星一样的身材被以个男人专用不是暴殄天物吗！我虚情假意的说，我可以等你，你也可以不爱我，我爱却是你控制不了的，就连我自己也控制不了。她看着我，一时语塞，似乎也有些感动参杂其中。我拉过她的手，她并不拒绝，也许不想伤害我第二次吧。
 她不再看我，只留手臂任我抚摸。我开始抚摸她的小腹，平整的腹部在紧身小背心装点下，呈现迷人的曲线。我只管抚摸，她并没阻拦。直到我掀起她乳白色背心，打算直接品味晶莹的皮肤时，她拦住我说别这样。我把手抽回来，同时搂着她的手突然加力顺势向上握住她的乳房。因为在上课，她没办法太过反抗，只能把刚才阻拦我的手转移到乳房这想要解放我手掌中高耸的乳房。我另一只手这时轻松伸进他的背心力，一路上抚摸她的小腹急速向上，找到了在我脑海中贮藏已久黑色蕾丝花边胸罩，和我想的一样！她有些急了，怕被别人看见，也只能紧紧的贴着我，已经靠在我肩上了。我攻破了她的外衣，现在已经全无阻碍了，她似乎也有些认命。胸罩的手感真好，在胸罩上连揉带捏的有一分钟才进入胸罩里，品尝真实的女孩成熟傲人双乳。她的乳头已经坚挺起来了，我抱过来另一只手也同时进入，两只手同时揉捏这个性幻想女生的白嫩乳房。软软的乳房不停的晃动，真迫不及待的把它们都给吃了。
 在一个胳膊的掩护下，更是解开了黑色蕾丝胸罩，在里面把肩带也解下来，把这白天紧紧贴住她白嫩乳房，让她展现迷人双峰的两片胸罩拿出来塞进我内裤里，让小弟弟也分享傲人的乳房。接着，拉开迷你牛仔裙的拉链，她开始反抗却不敢太用力，半推半就。我侵入她内裤，便是一片浓密的阴毛，终于碰到小美女带「阴」的部位了，摸索到小穴，想象中女人粉嫩的穴，毫不犹豫的用两根手指插入，里面已经湿成海洋了，感觉连内裤上都有。她气息开始加重，逐渐浮现刚才那熟悉的微弱的「啊」声。我更加兴奋，在里面不停的抽插，挖她ｇ点，他已经完全瘫在我身上。把她的小手伸进我内裤里，让它来抚慰正被她胸罩围绕着的昂首挺胸的小弟。她趴在我身上，闭着眼睛，嫩手握紧我的小弟上下蹭我的包皮。太爽了，美女为我服务了！几次想停止，都被我拒绝，她只能不停爱抚我小弟弟，直到我把热乎乎的精液射在她手上，仍然把她的纤细小手和我伟岸的小弟紧紧按在一起有五分钟才放过她。

  </ul>
</div>


第一章 	转学后的补课美女
 转学后的补课美女</h3>
  <ul>

我们全家搬到了这个美丽的小城，城市不大，人口也很少，所以让人感觉很宁静。

让人兴奋的是，厂里给我们家分了一套楼房。这给从没有到过城市的我带来很多新鲜与刺激，暂时消减了我离别的伤感。

不过可惜，分的是两居室的房子，我父母认为我们还小！？居然强行让我和小我两岁的妹妹住在一起！呜，害的我，正常的手淫活动被迫转为地下，每次都要把被子捂的紧紧的，而且要保持高度警觉。万一那小妮子发现了，喊叫起来，那可让我的脸往哪里搁！

就是因为这样，我几乎每次手淫将要高潮的时候，就立刻停下，直到最后受不了了才会发射，因为害怕频繁的出去洗手，让家人怀疑。嘻嘻，所以啊，我的持久力倒是大为增长……

我转学到父母所在的工厂的子弟学校，学校很大，光是我们国中３年级就有９个班，将近５００学生。人多了，接触的同学也多了，我的交往比以往也多了很多。

但是，尽管学校里秘密恋爱的学生很多，我却从来没有对哪个女生产生一丝爱意，因为，班里的黄毛丫头，怎么能跟我的阿芳比。

因为我看上去比较成熟，而且我向来对别人都比较尊重，从来都是一副彬彬有礼的样子。对女生又特别的敬而远之，这反而让我显得比较出众。

可能我给人的感觉好像是个谦谦君子吧，又一副很酷的样子，反而有很多女生主动向我表示好感。可是我总是以种种理由拒绝了对方的好意，而且我的理由又比较委婉，让对方不会尴尬，因此反而更加深了她们对我的好感。

班里有一个女生，很特别，她叫雯雯，长得很漂亮，特别是翘翘的小鼻子，给人感觉很可爱。身材又是非常匀称，她还是班里的文艺骨干，能歌善舞，深受老师喜爱。

可是好像很多同学都对她敬而远之，后来从同学那里了解了一些小道消息，才知道，雯雯常常和外面的不良青年来往。据说她和无数男生做过爱，因此她被大部分学生瞧不起。可是据说她还是黑社会的大姐呢，所以谁也不敢惹她。

原来是这样，不过我可没有瞧不起她，我觉得这是她自己选择的，这是她的自由。因此我对她还是比较尊重的，有时候她来问我一些功课上的事，我都耐心的解答。

那时候，我的学习空前的进步，居然在刚转学去的一次考试里，进入年级前十名。因此很多同学遇到难题，都会来问我，而我从不管对方是谁，一样都耐心解答。因此博得了很多同学的称赞。

过了新年，快到期末了，按照节气表也是数九的天了，外面到处都是厚厚的积雪，天地一片白茫茫的。我学习累了停下来休息的时候，常常会凝望窗外一片皑皑的白雪，这时候我总在想，我亲爱的阿芳，你在做什么呢？你想我了吗？

这个城市离我的故乡有５００多公里远，那时候交通也很不发达，寄信通常要半个月才到。我和阿芳的唯一联系就是书信的往来，但是我们又害怕信件不安全，害怕别人知道我们的关系，所以不能在信里表达彼此的思念之情，只能简单的说说自己的生活，互相问候。所以写信也根本解不了我的相思之苦。

越是这样，我就越是想念我的阿芳，甚至连每天手淫也解决不了我的问题。

这个时候，雯雯却意外的闯进了我的生活。事情是这样的：有一天，在走廊里，雯雯突然拦住我，她结结巴巴的问我，能不能给她补课，去她家。我想反正回家面对喜欢搞怪的妹妹，不如去她家学习，还乐得清静。于是我爽快的答应了，我看到雯雯的眼眸里流露出掩饰不住的喜悦。

后来才知道，她是个单亲家庭，母亲对她的唯一期望就是她能考取高中，如果她考不上高中，她母亲会很失望。那时候只有三分之一的学生能考上高中，考不上的都只有进厂工作。她也希望将来能考上大学，能有个美好的未来。

下午放学，我主动找她一起走，去她家的路上，她好像一个小孩子，蹦蹦跳跳，可爱的笑脸上堆满了喜悦。

雯雯的家里陈设比较简单，但是一走进她的卧室，却让人眼前一亮，整个房间是浅粉的色调。一些女生喜欢的装饰品挂的到处都是，四处还散落着布娃娃什么的。

对于象我这样在农村长大的孩子来说，小时候的玩具都是石头木棍，（原始人？）根本没有见过这么多花哨的玩具，真是大开眼界。

整个房间的每一个角落，都能让你一看就知道是一个可爱的小女生的卧室。

然后我看见在枕头旁边有两个奇怪的东西，嘿嘿，你猜是什么……
乳白色的两个半圆，连在一起，还有些零碎的带子……

反正我没见过，所以我的眼睛直勾勾的顶着它，结果雯雯看到了，立刻快快的收到衣柜里去了，一张俏脸涨得通红。看到她的反应，让我到嘴边的问题，硬是咽了回去。反正我是不能随便问的就是了。

然后我们就开始补课，直到快要吃晚饭，我才会回家去。

从那之后的一段时间，我天天到她家里给她补课，她母亲有时候在家见到我，也会很开心。因为在开家长会的时候，老师的特别表扬让我成了同学家长眼中的宝贝蛋。

就这样，期末考结束了，雯雯居然从原来的３００多名进入前５０名，我更是考到第４名，公布成绩的时候，雯雯高兴的扑上来，差点要咬我一口！

放假了，人人都很开心，因为要过年了。可是我却根本开心不起来，我好思念我的阿芳啊！不过她来信说，她会回家去和父母过年，这也让我感到些许安慰。至少在家家团聚的时刻，没有让我的阿芳孤零零一个人。

放假才两天，雯雯突然跑到我家来，说她母亲请我去她家吃饭，说要好好谢谢我。

饭桌上，我都有点紧张，因为她们母女两个都笑吟吟的看我，让我后背都是汗！

她母亲还请求我继续给雯雯补课，还说了很多很多感激的话，说话中间数次泪光闪动，让我受宠若惊。其实我到没觉得我做了什么，因为毕竟补课的时间很短，我在她们家里大部分时间都是在自己学习而已。

能考这么好，主要是雯雯自己有学习的动力。

第二天，睡了个大懒觉起来，吃了点饭，我拿上课本，来到雯雯家。
敲了门，半天，雯雯居然穿着一件睡裙，睡眼惺忪的开了门。

我很奇怪，问她怎么了，睡这么晚，要知道我是很能睡的呦。雯雯含糊的回答我说没事，我关心的问她是不是病了。

她只是摇了摇头，我还是不放心，伸手到她额头，想试试她是不是发烧了。
可是她突然伸手抓住了我的手，眼睛一下就红了，她猛地扑进了我的怀里！！！

这一切来的太突然，我真的措不及防，可是我又不忍心就这样拒绝她。
我轻轻的抚摸她的头发，问她怎么了，她说：别问了。

说完，她就吻了上来，我这时候脑中一片空白，什么都顾不得了。对阿芳姐的思念让我累积了太多的情欲，所以一经雯雯刺激，就不能控制的想要释放出来。

我贪婪的品尝着她的香舌，手也不安分的揉搓她的乳房，乳房很小巧，象两个小馒头，富有弹性，手感非常的好。

我已经什么都不顾了，抱起她，来到她的卧室，把她放躺在床上。她坐起身来，手忙脚乱的解着我的衣服，很快我就光溜溜了：ｐ。

她也脱下睡裙，里面是一件很可爱的小内裤。乳白色的内裤上面，有一些精致的花边，我还是第一次见到这样的内裤，（我们农村的样式都比较土）弟弟硬的都要爆炸了！

我迅速扯下她的小内裤，我看到了她整齐的阴毛，雪白修长的大腿，我迫不及待的扑到了她身上。

不过我可不是莽夫，第一件事是先吻向她的乳房，乳头是深红色，已经变得挺挺的，我用唇舌挑逗她的小乳头。用牙齿一下一下的轻咬，好像在切片。每切一下，雯雯都禁不住颤抖一下，切完了左边切右边，雯雯口中已经开始轻轻的呻吟。

前戏结束，我轻车熟路的引导着我的小弟弟，来到了桃园洞口，哇，好湿滑。久违的感觉让我兴奋不已，我迫不及待的猛一收腹，顶进了雯雯的圣地。哇，久违的温暖湿滑，让我上来就是疾风骤雨般的一阵抽插。

完全不在乎什么频率，只是一味的狂抽猛送。

“啊……嗯……”

雯雯被我的猛烈刺激的哀声连连，呻吟一声盖过一声。

终于，她哀求我停一下。我一停下就感觉到了她猛烈的高潮，还伴随着她全身的抖动。

我当然不会放过她，立刻不顾她的反对，继续我疯狂的钻探。我用力的顶，顶，顶，雯雯的身体紧绷，双腿死死的勾住我的臀部。妄图阻止我的进攻，可是这是徒劳的，我只管拼命的抽插，抽插。

我感觉到雯雯的指甲深深的陷入我的脊背，她猛地张口咬住了我的肩膀，钻心的疼。但是我丝毫不为所动，仍然插，插，插……

终于她在不知多少次高潮后，瘫软了下来，我也毫无保留的射出了我的精液。

我在她身边躺了下来，她伸手勾住我的脖子，将头依靠在我的胸口。

  </ul>
</div>


第一章 	英语课上的特异功能
 英语课上的特异功能</h3>
  <ul>

英语老师红唇轻启，念出一段一段的英语，圆润的发音，优雅的语调，听着 便叫人心旷神怡。 

刘飞是下面坐着学生之一，自从英语老师进入教室以来，他的眼光就再没离 开过这个美丽的身影。他是刚转到这所学校的，没人知道他从哪里来。也许他只 为某个人或某件事而出现在不同的场合。 

这个女老师大概二十七八岁，有气质，声音灵活，因为本身就是个美女，所 以她的课很讨学生喜欢。 

「老师，上厕所！」 

英语老师瞥了眼下面刚来的转学生，随意的向门外打了个手势，继续她优雅 的口语教学。 

刘飞快速的跑到卫生间，到水池旁拿手指狂插舌根，呕吐的欲望很快袭上来， 他不停的强制自己呕吐，吐了好久，直到胃里一阵抽搐，大脑一片空白，满脸的 鼻涕眼泪，这才停止了对自己的施暴，打开水龙头，洗漱一番后激动的回到教室， 这时的教室鸦雀无声，本该上课的老师和学生都变得静止不动了。 

刘飞得意的哼着小调，将教室的门锁死。他的特殊能力是将一定区域的人 「定身」在原地，看起来好似时间暂停了一样，但只不过是人们的大脑陷入一片 空白的假象罢了，让别人意识处于真空状态的这种能力，他将之叫做：「空白时 间」，代价是让自己狂呕。 

这项能力是他与生俱来的，他也不知道为什么，只是一次偶然而发现了这个 惊人的天赋，于是便开始了他的「性福「的猎艳人生。 

刘飞肆无忌惮的坐到讲桌上，近看英语老师的脸，她讲课讲到一半，红唇微 张，眼神孕笑的看着下方，刘飞的鼻子凑近她的嘴唇，闻到一阵幽香，鼻子又再 往里，口水酸酸的味道让他一阵兴奋。 

年仅十七岁的少年终于吻在一个比她大十岁的女老师的嘴唇上，吸食她的口 水。味道好正 

刘飞终于像是想起了什么，激动的跳下桌子，跪倒女老师的身后，看到被牛 仔裤包裹的挺翘丰臀，一双眼睛写满赞叹，双手颤抖的找到老师的腰带扣，脸已 经迫不及待的埋上去闻嗅牛仔裤蕴含的味道。 

除了馨香，难辨其它。 

牛仔裤很快被脱了下去，白色内裤也离开了岗位，刘飞再次将头埋上去，这 才闻到他想要的气味，刘飞一脸陶醉，闻了一会儿，伸出舌头开始在女老师的股 沟里滑动，尽情品尝着禁忌的雌性味道。 

舔到后来，刘飞渐渐的将老师的腿叉开，头钻到下面去舔女老师的私处，一 股好浓的骚味让他大是振奋，没想到在美丽的外表下竟蕴藏着这么放荡的味道， 刘飞的整张脸都在英语老师的胯间活动着，摩擦着，浸润着，尽情的舔着她的秘 密花园，动作越来越剧烈，直到深渊中的轻微痉挛，刘飞眯起眼睛用力的吸吮， 英语老师鲜美的精华已经漏进他的嘴里。 

等鼻子在女老师的身体里又呆了一会，一阵闹铃声从手臂的小表中响起。 

刘飞不舍的离开英语老师的私处，拿出纸巾帮她擦了擦胯间的口水，给她穿 上内裤和牛仔裤。 

英语老师又恢复了刚刚的讲课姿态。 

刘飞好整以暇的回到座位上，默数着时间，随着一声「叮」，教室里又恢复 了先前的状态，英语老师依然从容的说着外语，刘飞色色的盯着英语老师，脸上 还盘恒着她的味道。

  </ul>
</div>


第一章 	[生日被学姐XX][
 [生日被学姐XX][</h3>
  <ul>

<font size="4">作者：不详
字数：5176
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳 。
　　您的支持 是我发帖的动力，谢谢 ！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　北京１１月的冬天，窗外还是下着蒙蒙的小雨，我拉拉外套的领子，哈了口
热气，看看北京街头行色匆匆的路人，双安这里充斥着看电影和吃饭的情侣们。

　　天桥上，风在冷冷地吹着，我说「咱们去哪？」

　　她说「去后海吗？」

　　我说，「不去了，好远，我想回学校了，」

　　「我送你回去吧，」

　　「不了，」

　　我想了想，看了看北三环的车如流水马如龙，在夜色下车前灯光异彩纷呈划
过我的眼眸，我转头准备下天桥，「张望」后面是她叫我的声音，「嗯？」我转
过身去看她，「明天是你生日，别回去了，去我那吧」

　　一段静寂的时光，在我们二人之间流走，「嗯，好吧，」

　　那年的生日，我大二，学姐大四。夜色深了，反而让道路两旁的路灯更加的
温馨。吃饭的人们都开始渐渐从饭店里面三五成群的走出来，开车回家，或者去
后海继续他们的聚会，或者去男人们和女人们应该去的地方。

　　一个街区这边的我们，与热闹的他们不同。我们过了马路，双安北边，华星
的后面都是居民小区，夜里静悄悄的，我拉着她的手，她拉着大包小包给我买的
东西，路上只有我们，呼吸在空中的热气，还有她高跟鞋踩在冰冷的西门汀地面
上的克克的声音。我们幸福的一对小情人。

　　外面很黑，只有低着头的路灯把守着它脚下的一小片黄亮的区域，一动不动。
我们从这一个圆，移动到那一个圆。到了，上楼，她在前面我在后面，她租的老
北京的单元房，墙是灰灰的白色，在墙裙的位置，统一刷的绿色的漆，我拽了拽
背在肩上的包，我们上了２楼。

　　开门，进屋，客厅。学姐打开温馨的灯光，我则负责把大包小包的东西扔在
沙发上，反正也不回去了。我心里想着。她的双臂温柔的绕过我的脖子，「累了
吗」

　　「不累」我说，「不过今天的电影很没意思。」

　　屋里的暖气开得很大，北京的冬天，只有这点好，就是有暖气，外面再冷，
屋里把暖气开得很大，也让人感觉到春天般的温暖。

　　我把我的外套手套也扔在了沙发上，一屁股坐了下去。

　　她说，「累了就歇歇吧」。然后转身去了卧室，规整她的东西，我环顾客厅，
这里我也没少来，但是今天确实格外整洁，好像女主人的用心收拾被我看穿，她
脸上泛起淡淡的红晕，「看什么看你！」她质问我「我又没看你，我看看我上回
买的鱼还在不在，」我说，指着她床头的尼莫。

　　那是夏天流行Ｆｉｎｄｉｎｇ　Ｎｅｍｏ海底总动员的时候，我买的送给她
的，超大的一个毛绒玩具鱼。

　　「当然在啦，每天陪我睡觉觉的」她一屁股坐在床上，抱着鱼，说「它都比
你好，是不是呀」开始自说自话地逗着那个鱼了，「切」我说，「我去洗澡了」
说着把毛衣扔到沙发上，嗤！水龙头喷出热水，瞬间蒸汽弥漫了我周围小小的空
间，我伏在墙上让热水冲刷我的脊背，看看镜子里面的空虚的我。我知道２０岁
的生日，就要随着午夜的１２点来到了，而这两年的大学，我又得到了什么呢。
新鲜感早已和我的优异的高考成绩单一样还给了学校，剩下的时间，就是一个字
「混」，混女人，混男人，混学生会，混自习，混考试，混成绩，混父母，也混
自己。我不敢确定再这样的两年后，再一张成绩单和毕业证书，能否改变我这种
混世，可是在你不知道未来的路怎样走的时候，只有办好眼前你的办的事情，比
如学习和考试，当然在寂寞的时候，你需要满足自己一点点欲望。你是个牛逼　，
我说。扯了条浴巾，擦干一下头发就裹着出去了，然后迎面就是学姐走来，然后
走进了浴室。

　　我随便套上件衬衣，裤子，歇躺在沙发上看电视，北京４，北京６，随便换
来换取，无论是一会播出人家家的家长里短，恩恩爱爱，甜言蜜语，一会是这边
的你正我强，飞扬跋扈，挥汗如雨，然后还有大量的广告，今年过节不收礼，收
礼只收脑白痴等等，人其实就是社会性的动物，拔去了你的背景，你的头衔，你
的职称，以及你的衣服，你还剩下些什么，赤裸裸的一个猴子。

　　门开了，学姐走出来，「望望，我洗完了」

　　我没有回头，继续看我的电视，屋里灯关了，只有电视的屏幕在一闪一闪地
晃映着我的脸，还有她卧室里透过半掩的门映射出来的温柔的烛光，一会她换好
了衣服，收拾好了，走过来，说「望望，你在看什么呢」

　　我仍然躺在沙发上，看着电视，说「你叫我名字就行了，别望望地叫，跟狗
似的」

　　「你，」她手马上就招呼过来，我下意识的闭上眼睛，不过到了我脸上，就
变成了抚摸，然后是Ｄｉｏｒ的ＤＵＮＥ的味道，从她手腕处，流向我呼吸的每
个毛孔，我睁开眼睛瞧她，穿着一件的浅蓝水洗白的Ｌｅｖｉ『ｓ牛仔短裙，套
着一件白色的薄毛衣，高领，无袖，显得胸部很丰满的样子，头发很简单地用纱
织手绢扎成一个长马尾在后面，鬓角垂下两屡湿漉漉的头发，「我就想捏死你」
她的手转摸为捏，开始暴力地捏我。

　　「你干什么」我说，我一叫她也就停了，「不干嘛啊」她一只手伸过来，
「把遥控器给我」

　　「不给，」

　　「你给我，」

　　「我正看电视呢！」

　　「你给我，」她争执道，「干嘛啊」我说，从沙发上直起身坐着，把手背倒
身后，她就蹭一下的扑过来，抱住我，把我压在沙发靠背上不能呼吸，我起初以
为她是在夺遥控器呢，我就不给她，两个人身体贴着身体，却在我的身后抢夺遥
控器弄得气喘吁吁，突然我碰到了什么冰冷的东西，可是也没办法回头，她压在
我的身上，就听见咔嚓的一声，妈的，手铐，我脑海中突然就闪过这个念头，惊
恐得望着电视机，她从我身上起来，拿着遥控器，「嘿嘿」她开心又邪恶地笑着，
「让你拿……」「你干什么啊！」我打断她的话，「快给我解开」

　　「老娘就不给你解」她摆弄一下头发，「我靠」我额角躺下汗珠，我一边劳
累于刚才的争执，一边心虚地不知道她想干什么，「你从哪来的这个，你干什么」
我吼道她不说话，我知道她紧张时反而看起来是镇定的。

　　她一把把我推到在沙发上，我的头差点碰到后面的桌子，我赶忙回头看看，
看到她抓过桌上的一个高脚杯，右手是桌上的半瓶Ｈｅｎｎｅｓｓｙ轩尼诗，然
后跨坐到我的身上，我一片空白的不知所措，她抓着细细的酒瓶脖颈，斟满了小
半一杯，自己举头一饮而尽，然后又倒了一小杯，饮尽，我看到酒杯中晶莹的液
体，沿着她粉白色的脖子，一骨一骨地流进，丝毫没有犹豫，「呵」她呼了一口
气，「我陪你过生日」她看着酒瓶狠狠地说。

　　「你到底想干什么」我企图挣扎，不过身上坐了一个人，女人整个身体压在
我的腰胯我怎么敌她，因为位置不利，加上我的双手被铐，又被压在身下，根本
挣扎不起来。而且腿在这时是没用的。

　　她不回话，眼睛直勾勾地看着我，雪白的臂膀伸到脑后，解下扎头发的手绢，
然后递过来，覆在我的眼睛上。

　　顿时，在这个世界上，只剩下耳边的电视机声响，和她手卷上的朦胧，我正
想加强我的听力，同时扭头，一双手扶住我的头不让我动弹，就感到一对唇凑过
来，堵住我的嘴。

　　接吻也不必这样吧，我心说着，对待我怎么能这么蛮横。不过想想，吻我算
了，也许无非是她的游戏，在这个生日送我的礼物。

　　就在我想接受了的时候，猛然间，发现唇里过度过来淡淡的液体，涌到我的
口腔中。黑暗中我只有依靠感觉，感觉是她刚才含在嘴里的酒，靠着重力，从她
的口中流到我的口中。酒流进我的喉咙，一缕一缕的不规律地刺激着我的舌根，
我动弹不得，有不能喘息，甚至我感觉不是食管而是气管被灌进了酒，但我只能
闭着双眼，憋着气把酒引进，试着不让它呛到我。

　　「咳咳」我受不了，我还是呛到了，双颊发热的把酒咳出来。那些液体顺着
嘴角和下巴，流进我衬衣的领子，流进脖子流到背上，流到腹部，非常的不自在，
我的喉咙在发热，气管更烫，烫得我只能从鼻子中呼吸出火辣的酒气，「咳咳」
我咳着酒，可唇边的这个人，丝毫没有放纵的双手顽固地捧着我的脸，然后双唇
又靠过来，又一口酒进来了，我只有再次憋住气，让它直接流进我的胃里，我不
想被一口酒憋死。头痛欲裂。

　　非常的难受，我想不到说什么，也不知道我在干什么，或者她在干什么，只
知道我的口腔和气管在火辣辣地烧着。背上早就湿透了，留下去的酒精和后背因
为紧张而渗出的汗水，混合在我身下，衬衣很快就被打湿。我的脸也滚烫，烫得
燃烧的火焰进入我的思维，没想到这突如其来的经历。学姐动了动屁股，我能感
觉到她把手放在了我的腰间。由于刚洗完澡，简单的换的衣服，我只穿了内裤和
仔裤，根本就没系腰带。我还在忍受火辣的呼吸煎熬之时，她弹开我仔裤上唯一
的扭扣，轻柔地下拽仔裤的拉链，慢慢开始褪下我的裤子。

　　在我的拉链划过我那里的时候，我明显地感觉到自己已经很硬了，不该这样，
我想着，怎么能这么对我，这不是，这不是强Ｊ吗。

　　而我是个男人，是在这种情况，和任何情况下，都应该处于上位的那个人。
可是却被一个女人压在身下。我可以说什么，我可以喊什么，但是我的嘴动了动，
我不能象个Ａ片女主角那样喊「不要」，我是男人，被束缚的男人，我能怎么办，
我想不出办法，我企图反抗，但这时裤腰和内裤划过，我略微感到痛楚，她双手
捧着我的脸，本来依着我的身体，略微站起一点，然后左褪蹭着我的褪划过来，
我也被她的姿势狠狠地压制，躺平在沙发上，她两条腿再次跪在我身体的两侧，
膝盖撑在沙发上，然后缓慢的，慢慢地朝我的那里坐下，等触碰的一刹那，我在
黑暗中感觉她没有穿内裤，她一手捉住我坚硬的分身，指甲已经刺痛了我那里，
然后把住它，慢慢地移动。她就是在利用我，就是在强Ｊ我，我心里知道，但是
没办法反抗。直到在她的柔软处划动，沾满湿润的液体。她闭上眼睛，慢慢地移
动，这感觉似是享受的动作，时刻撩拨着我的心弦，我咽了一下喉咙。她慢慢的
摆弄我分身，停止了玩弄它，然后对准了。

　　当坚硬推开柔软的门扉闯入时，我们两个人同时「哦」了一声，本能的感觉
占据了我们两个的心灵和肉体，学姐趴在我的身上，喘息着，好久，然后渐渐直
起身，开始移动她的腰，在我的跨上移动，我不行了，我双手企图挣脱束缚我的
手铐，但是这时候一对乳房压过来在我的脸上，然后她抱紧了我的头在她的胸前，
开始低语或者说是呢喃，我无法呼吸，从没有尝试过这样的做爱，我已经无法思
考，她开始加快移动。

　　然后乳房终于离开我，我刚能呼吸一口气，感到胸口的衬衣纽扣被解开，早
就湿了，无论是残留的酒还是汗水，都打通了我的胸前的衬衣，就感觉她手掌撑
着我的胸膛，然后臀部开始律动，一个女人的体重，要是压在跨部，对一个被拷
着双手的男人的跨部，很重，我只有大声喘气的力气，偶尔能感觉到她一只手支
撑，有时是两只手支撑着我，喘息着。我作为男人，却被压在女人身下强Ｊ的屈
辱感，一只伴随着我的呼吸，却让我不知羞耻的一直坚硬在温暖的进进出出之中，
我也加紧双腿，贪婪着短暂的快感，想把一切都给予这个在我分身之上的女人。

　　时间就像的温暖流水的漩涡，包围着天地之间我们两个呼呼喘息不停的人，
汗水肆意冒出，也只是填充我们之间的空间，成为运动的润滑剂。活塞在急速地
开动着。一上一下，伴随着喘息。而喘息声音越来越大，拉响汽笛，我们就像坐
在一列飞驰的火车上。电视机的声音还在播放，但我只能听得到那是一种嘈杂，
根本分不清讲的什么，也没有力气去辨别。她「啊」「啊」地娇喘，时而有一张
饥渴的嘴咬住我的嘴唇，翻动我的舌头使我不能呼吸。

　　胸前压着女人的两只手掌，跨上坐着她的整个体重，起起伏伏。眼前是黑暗
的朦胧，和电视机一闪一闪的光亮。我知道还有一个人影在巅峰震颤。整个我的
世界，我身处的沙发，地板，房屋，都在黑暗之中上上下下的震颤，越来越激烈，
啪啪的声音开始有规律的出现，疼痛伴随着欲望的延伸，欲望扩展，越来越大，
吞噬上面的一切阻力，然后又退回，留下空虚。突然再次前进，再次突破，然后
再大的空虚，产生。

　　似乎碰到了什么东西，「阿」她一声娇喘，不动了身躯，格外用力地推压我
的胸口。然后感觉她的那里抽搐着，我也坚持不了，只感觉快到了，在快到了的
时刻，因为到之前，那里总是有格外膨胀的感觉，我挺着腰，帮助她加速活塞的
运作，火车越开越快，企图冲出轨道，轨道和飞转的车轮摩擦出耀眼的火花，活
塞已经开始燃烧。

　　就像我的巨大的欲望与屈辱，要在这黑夜里寻求出路，寻求最后的爆发，
「啊」的一股暖流袭来，我也把持不住，弹跳着的尖端，迸发出最后最猛烈的能
量，与那股暖流回合，释放终极的自己……不知道时间，手腕早都被压得麻木了，
现在才有反应过来，浑身都是疼的，还压着一个女人的身体，只有那里有一时的
舒缓。脖子边上是女人的喘息声音，然后唇贴上来，含住我的下唇温柔地撕咬。
而我大脑一片空白，就这样，在生日那天晚上，竟然被学姐强Ｊ了，「生日快乐」
她的侧脸靠在我的胸口，喘息着说。

　　这是什么，我问自己，我不知怎么回答。屈辱像一滴事后的汗液，划过我的
脖子，躺进我的思想，在平静的睡眠，荡起小圈涟漪。

　　然后天地之间，感受北京无尽的夜。5                </font>

  </ul>
</div>


